Este es el sistema de costos V1.1, en el cual se aplica gran parte de lo visto en clases, como:Arreglos, condicional si, ciclos repetir y para, funciones, segun. por otra parte aplico algunas cosas investigadas por mi parte como por ejemplo: subcadenas, sentencia longitud, limpiar pantalla, esperar tecla, mayuscúlas, minuscúlas, trunc, convertir a número etc.
al dia de hoy, solo me falta validar que el usuario no pueda ingresar más de dos puntos o más de dos signos negativos, y validar el signo negativo solo al coienzo.
